被绳子绑着无法抵抗的状态下被不停地侵犯的女学生
老师 再见
回家注意安全
老师
刚才说的历史的问题表完全不懂 现在有点头疼
这样啊
如果现在你有时间的话 想让您帮忙看看
什么啊你 已经下课了 改再说吧
那有时间再拜托您了
再见
失礼了
喂 怎么了
没什么 -没事吧
再见
注意安全哦
快点 快点
终于可以两人独处了
在这里不太好啊
可能会被谁看到
这种时间 这种地方 谁都不会来的
只怕万一呢
怎么样
但是 可能会有谁来的
没事的
老师啊
没问题吗
你在意什么啊
我喜欢心春到已经忍不住的地步了
心春也超级喜欢老师
是吗
但是 在这里就不行
可能会被看到的
会被谁看到啊 在这种地方
不要说这种话啊
心春毕业之前 都不会对任何人说的
对谁都不说吗 -是的
这是我们两人的秘密
这个胸 这么的大啊
抱紧我
太激烈了
真的好大啊
这么的柔软 真的是个好胸啊
这么的厉害 真的是个淫荡的身体啊
不行 不行
稍微流汗了啊
不要 -老师给你舔掉
今天一天份的量都给我吧
不要啊 好害羞
为什么啊
乳头都变成这样了
好舒服
说什么了
嘴上说会被人看到 但又露这么多出来
因为忍不住了
讨厌 这么用力的舔
一直 满脑子都想着心春的胸部
让我揉吧
好舒服 -舒服？
心跳加速了吗
心跳加速了 -在这种地方做心跳加速了是吧
在这种地方兴奋起来了吗
站起来
掀起裙子让我看看里面穿着什么样的内裤
今天穿了什么样的
好害羞 -让老师看看吧
什么样的内裤啊
是有点透明的内裤啊
没有透啊 -这还不透吗
穿这么淫荡的…腿张开一点
感觉…
怎么了
在摸你的小穴了 -等下
你看 在摸你的小穴了
看起来很好吃啊
来这边
面向后面
让老师看看你的屁股
挺起来
就是这个啊
真厉害啊
这么迷人的小穴
兴奋起来了吗
在这地方
心跳加速了是吧
小穴已经这么的湿了
叫得这么大声
好舒服 -说着好害羞 但叫得这么大声呢
不要
老师 不要 -怎么了
要去了 -可以啊 要去也可以啊
要去了
让老师看看心春漂亮的小穴啊
掰开让我看看
让老师看看心春的小穴
很想让老师看是吧
想让老师看小穴是吧
不行
好舒服
真淫荡呢
舒服吗 -舒服
要去了
想舔老师的鸡鸡
说什么了
可以吗 在这种地方
我已经忍不住了
明明开始还那样说了
想舔鸡鸡吗
想舔老师的鸡鸡吗 -想舔老师的鸡鸡
真没你办法呢
老师 也忍不住了
好大
已经硬起来了
好舒服
好好吃
好吃吗
好舒服啊
那里真的好舒服
这样吗
舔到上面去 就是这样
鸡鸡很硬是吧
蛋蛋也舔吧
好厉害 兴奋起来了
等一下
好舒服
鸡鸡怎么样了
变得好硬了
好大
变大了啊
老师 忍不住了
鸡鸡都变这样了
可以插进去吗 鸡鸡可以插进去吗
不可以哦 不可以插进去啊
什么啊
可能会又人来
没问题的 我会立刻射出来的
没问题的
不要插进去了吧
我会立刻射出来的
没问题的
什么啊 叫出来了啊
嘴上说不可以插进去 但又兴奋起来了
事实是想插进去是吧
就像这样进去
好舒服
其实是很想插进去是吧
要去了
好舒服
舒服吗
舒服
想跟老师做爱是吧
喜欢 老师
我也很喜欢 心春啊
超级的舒服
老师舒服吗
超级的舒服啊
你动的真激烈啊
要去了
好舒服
真厉害
要去了
已经要去了吗
真是个不得了的女人啊
舒服吗 -超级的舒服
真厉害是吧
要去了
超级的舒服
好舒服
插更进去一点好吗
要去了
老师 也快要射的感觉了
老师 想射要多出来
想射很多出来吗
想射我脸上
可以射脸上吗
可以啊 射很多出来吧
要去了哦 要射了
老师 好厉害
超喜欢老师
要一直在心春的身边哦
当然的啊
今后也一直在一起哦
跟老师一起就没有什么害怕的
今后幸福也会永远的持续下去的
对不起
你在干什么啊
但是 你放在这种地方也不对啊
但是也不用踢翻了啊
那我来收拾一下吧
用这条毛巾就可以了吧 -不用了
这是我的工作啊
居然踢翻了
这要加班了
什么啊
看路啊 真是的
杂工也很不容易呢 这时间还在干活
话说 你为什么要想当杂工的
我又不是自愿干的
到这种年纪了
没其他可以工作的地方了 只有干这种了
很开心吗
很开心哦
可以知道很多学校的秘密
那是什么啊 我也想知道
想知道吗
比如说
教师跟女学生的恋爱之类的
还有这样的呢
保健室可不是情趣旅馆哦
你想说什么啊
我跟校长是老交情了
所以才在干这种活
现在 偶尔也一起去喝酒的
在这种时期不想退学是吧
大学的升学也决定好了
只有惩罚那个老师了呢
这种事被暴露出来也没法做老师是吧 会上新闻的
还会上电视吧
变成那样的话 就很大件事了
拜托了 这个请不要说出去
什么啊
自己认了呢
我看到的事 想我当做没看到吗
是的
你也不像很蠢 知道怎么做了吧
让我也干一回的话
我就当看不见
可以跟我保证吗
绝对不会说出去的
最近的孩子 真明事理呢
果然不错啊
大叔是大人了
约定会好好遵守的
跟老师做爱了
很敏感啊
真期待呢
你想干什么啊
大叔的爱好啊
请不要这样
为什么啊
流眼泪了 你是想象的多痛苦啊
还是你想做这样的事
你有兴趣是吧
不要做坏事哦
好害怕
可以哦 不干这个
作为代替
今晚要不要去跟校长喝酒呢
请不要这样 拜托了
我不要做哪一样啊
请不要说出去
真可爱
真的聪明懂事呢
请不要这样
接下来怎么做好呢
看起来很瘦的样子
真有料啊
这个怎么样
真不错的样子啊
怎么了
怎么了 -不要
嘴上说不要 腰却不停的抖动啊
味道真好闻啊
流汗了啊
怎么了
这都汗流了 很热吗
这样子
不要
这里也很热是吧
真漂亮呢
不要
不要吗
不要吗 -不要
要停手吗
乳头被捏着哦
怎么样
好舒服
请不要这样
还这么说啊
怎么说了
请不要这样
不这样做的话
我就不会当看不见的
可以跟校长报告吗
不要
想怎么样
请帮我保密
那样的话 可以继续了吧
这样才对
你这里真光滑啊
这是为什么啊
这个
这个那个老师的爱好吗
不要
让我看看后面
真是个不错的屁股啊
这么的漂亮啊
那个老师也闻这里了吗
怎么样啊
这样的事
小穴都湿了啊
坐下来
湿哒哒了哦
还真喜欢这样啊
不要
不要吗 这样子
怎么了
不要
不是很好吗
舔吧
大叔的手弄脏了啊
真是个好色的孩子呢
老师的也舔了是吧
也舔是吧
什么啊
好好地给我舔啊
插到里面去了
再给我舔
舔更多
大叔也想插进去啊
可以是吧
可以
手撑着那里
屁股给我好好的挺出来啊
真是个不错的屁股啊
喜欢这样子被干吗
请不要这样
可以吗 都做到这里了
请不要停
什么 -请不要停
什么啊
你真色呢
这样子
好好的撑着啊
看的到吗
不要什么啊 看着我啊
真舒服啊
这次到你在上面了
不要 要去了
要去了 -可以啊
要去了
这里比较好吗
不要
要去了
大叔的鸡鸡舒服吗
给说好舒服 -好舒服
不要
要去了
老是你说去了
大叔也想射出来啊
可以射出来吧
好想射出来啊
不要
就这样射出来也可以吧 -不要
可以吧 这么舒服
不要射在里面
射在里面会很舒服的
要射了
不要啊
这样就给你当做没看到过那事
那就可以了吧
穿上鞋子
还有书包
不快点回去的话
父母会担心的
快点回去比较好吧
只是一次的犯错
我又不是处女了
我就用这么马虎的借口来安慰自己了
但是
我为什么要听那个人所说的做了
前天的事 还想跟再说一下 对你来说也不是坏事 放学后在就校舍的教室等 杂工 佐川
那时候的我 还不知道自己的本质
真了不起呢 好好的来了啊
那就是说 在期待着什么是吧
要说的事是什么啊
来一下这边
其实是要做什么啊
不会做什么坏事的
请不要这样 -没事的
请不要这样
你在享受着捆绑的乐趣啊
不是的
怎么了 说话声音变小了呢
好痛啊
你就喜欢这样的疼痛是吧
我知道了啊
通过上次的事
很适合你哦
不要兴奋起来啊
可以啊
心跳加速了是吧
没有
你就是这样的人
你就是这样的人啊
不用再逞强了
坐下来
给你做点很好的事
张开腿
我没渴望着这样的事
只是以往没体验过而已吧
实际上
跟那样的老师卿卿我我
得不到满足是吧
真是个不错的姿势呢
你在干什么啊
看这边来
不要 -让我看看你可爱的脸
请不要这样 真的
给我看看 -不要
请不要这样
很可爱哦
又要这样来威胁我吗
这不是威胁你啊
这是在告诉 你真正的归宿
做这样的事 让人享受的世界
这才是你的归宿是吧
不要
太棒了
请不要这样
什么都不用想
什么都不用想 完全不可怕的
光是这个声音就可以兴奋起来了
这是非常美好的事情是吧
虽然可能被叫做变态
这是你自己所追求的
被绑着 这样弄
你才更加能感受到快感吧
没事的 不管被怎么看
不管变得多么的羞耻都会被原来的就是这样的世界啊
真舒服呢
真舒服
被绑着不能动 张开大腿的害羞的样子
不要
被玩弄就兴奋起来啊
无法自拔是吧
忍不住了是吧
这表情真不错啊
不要
真舒服啊
可以吗 被不停的这样弄
那放这里好了
什么啊 这表情
不要
不要什么啊 你说
很害羞是吧 去了 -要去了
看这边来
想去吗
才不是要去啊
怎么样
要去了
才不是去了啊
请让我去
这是什么啊 这痕迹
真害羞呢
要去了
难道是尿了吗
难道
让我去啊
不行啊
这个很害羞哦
在这样的教室里
张开大腿
这样很害羞是吧
好害羞
看这边来
可以忍住是吧
想去是吗
怎么样
那样的话 不好好拜托我不行吧
请让我去
看着我的眼睛说 -请让我去
这样啊
是这样啊 那去吧
不可以啊 不看着我
要去了
不是说要去是吧 -请让我去
怎么样
请让我去
这样吗
这样吗 -要去了
不行啊
我说可以之前都不可以啊
这是
什么啊
怎么了
我还有更好的东西
什么啊 乳头硬起来了吗
这边比较好是吧
请让我去
想去是吧
就这样子去吗
请让我去
要去了
我停手了
停手了啊
要怎么做
请让我去
那看我这边
再拜托我
怎么做
请让我去
再拜托我更多
拜托了 -再拜托我更多
请让我去 -还要
请让我去 -这样吗
要去了吗
要去了吗 -要去了
我又停手了
我停手了
怎么做
请让我去
想去是吧
那一直看着我
不是是吧
请拜托我
请让我去
拜托了
那要看着我才行
看着我说
请让我去
是吗
这里吗
要去了吗
要去了吗 我可以停手吗
要停下来吗
要停下来吗 -请不要停
停手也可以哦
请让我去
要停手吗
要停了哦
要去了
那去吧
这么的想去吗
还要去是吧
要去了
很想去了是吧
那再去更多
要去了 -给我去更多
更多
很难受吗
很难受是吧 -难受
虽然很难受 但很开心是吧
想要是吧
是的
那舔吗
再用力点
插的这么深啊
真难受啊
还想要更多是吧
什么啊 很舒服啊
很舒服吗
想吃吗
很想吃是吧
就是这样 进去了啊
这里很舒服啊
被插到嘴里舒服吗
很舒服是吧 -舒服
自己动口
要更加深入吧
更深入
再来一次
看着这边
表情不错啊
很可爱哦
太棒了
真好吃是吧
看着哦
看看这个
看着射出来的样子哦
要射了哦
怎么样
这一点好奇心
渐渐地改变了我
这样下去 我会变成怎么样呢
喂
今天稍微有点事 不行了
虽然我也想见你
今天不行了
对不起
我以自己的意愿 踏入那个无法回头的世界了
发出这么可爱的声音
真开心啊
你居然这么的沉迷之中
这是大人的禁断之扉啊
然后
今天想我怎么做
好好的疼爱我
那怎么做好呢
怎么了
好舒服
真好色啊
想要我好好疼爱你的话 再说给我听下
请摸我
哪里啊
胸部 小穴之类的 想你摸我各种地方
说出这么下流的话啊
明明长着这么可爱的脸
那小穴已经湿了吧
真好闻
散发着色鬼的味道啊
这样子真不错啊
这里也是
这真不错啊
请摸我
哪里
请摸我的胸部
想我摸你吗
这么的想我摸你啊
拉长它吧
好舒服
拉更长吧
这里也想我摸吗
想要摸
再说
请摸我
怎么样好呢
再说大声点啊
请玩弄我
想被玩弄啊
这个怎么样
跟你喜欢的东西很像是吧
动的真厉害啊
想要啊
没碰到也没关系的
讨厌吗
不要吗 -不是不要
这样吗
要去了
说什么
说什么了
要停手吗 -请不要停
给你这里
这样子
这样子弄
真不错的样子啊
要去了
可以一直这样啊
不要
这个怎么样了
去更多不是很好吗
要去了
不要停啊
尿了这么多出来
口渴了是吧
真美味呢
看到你尿尿
鸡鸡就变成这样了
好大
鸡鸡变成这样了啊
想要鸡鸡
想要
想要吗
想要哪里
小穴想要
说出这么下流的话啊
看着这边
真下流啊
这不行啊
那就不要是吧
给我吧
请给我鸡鸡
今天也是就这样插进去可以吗
就这样进去 -好的
再说 -请给我
请给我鸡鸡
请给我
好舒服
要去了
给我动起来
真淫荡呢 自己动起来
就这么的想要吗
要尿了 -可以尿出来哦
要去了
好浪费
想要更加的享受啊
会让你更加的享受的呢
过来吧
就在这里哦
想要吃
那过来这边
这是进去你小穴的鸡鸡啊
好吃吗
很好吃
因为你的小穴很好吃呢
这个很不错的
这么的好吗
要去了啊
要去了
也舔大叔的
又要去了吗
要去了
真厉害呢
去了多少次了
不知道
要去了
好舒服 -真舒服呢
说请给我更多
请给我更多
自己动
好舒服 要去了
要去了
已经可以了吗
请给我更多
要去了
给我口水
真好吃啊
会给你更多的
把大叔最喜欢的屁股朝这边来
加油
真是不错的姿势啊
好舒服
要去了
这里比较好吗
又出来了吗
要去了吗
要去了
真舒服啊
大叔的鸡鸡好硬了呢
等着射出来了哦
请射到小穴里面
请射在里面
想射在里面啊
好好看着大叔哦
我给你努力
请给我
要射了哦
射了
射了 射了哦
怎么了啊 还想要吗
好想吃
幸福的形状 那是人们与生俱来的东西
不管谁说什么 不管谁想要否定
现在的我 对现在的我感到满足了
契机什么的 不知道什么时候会到来
也许还有其他形式的快乐
在想这些东西的我 果然是变态吗